大家好，欢迎收看另一部精彩的电影短片即时预告片
评论显示我是Jimmy，我是Andy，我是Ryan，今天我们正在审查新的thor
黑暗世界预告片实际上是一种新的东西，它是唯一的一部
第一个第一或黑暗的世界，他是我们的新实习生，我们有他
与雅各布战斗至死，他现在登顶了，我会诚实地说
你我是一个巨大的火腿地板，我喜欢那部电影，仅次于
幻想我重要的其他女友获得第四名，或者你是说克里斯
汉姆斯沃思不，我是说电影《雷神》，哦，好家伙，这是
向克里斯问任何我认为已经猜到的问题，我愿意
让他们在一起去得到他们你不能你不能停止门谢谢你这是
很奇怪，他们正在翻过一艘油轮。
实际上看起来更像是水泥车，如果您
看起来虽然水泥部分是唯一不旋转的部分，这意味着
尽管他们拥有这种神奇的力量，但水泥仍然会变硬，所以
好处是它实际上是它实际上在旋转，它只是一个
错觉造成了麻烦，就像我知道这是
记得雷神（Thor）说他们来自一个魔幻和科学的地方
是的，我们在地球上魔术和科学是两个不同的事物，所以
不幸的是，娜塔莉·波特曼·普曼（Natalie Portman Poorman）留在电影中并被
合同规定的义务或不相同，我不知道为什么每个人的名字都叫娜塔莉（Natalie）
波特曼这部电影的油脂我爱娜塔莉波特曼我爱她在电影中
第一部电影，但是真的很激烈，我不知道为什么会有一部
有点发作或幕后紧张，因为她想要帕蒂·詹金斯（Patty Jenkins）
指挥它，我向左转，现在科尔宾就像我不在这里，
据说Marvel就像是所谓的怪异事件
过去一年中，Marvel有3次与导演合作的创意
与Marvel的分歧，最终因为这个原因而离开了该项目
这不可能像Favreau一样容易，我想是的，我认为这很好
是的，我出于所有目的而已，单声道不知道这是什么东西
现在是的，显然，这基本上是一个巨大的电唱机，是的，英格兰是
被攻击时，我记着针，但这是我们的第一种
计划摧毁你的机械音乐你知道我不是新技术
是新的神奇的东西，因为这部电影显然需要很多
我是一个不同的地方，那就是法国是一个朋友
我只想看看吉米在法国说的建筑
大概我们只能说是凯特·丹宁（Kat Dennings）
在第一个中，这是我们对可爱的kat dennings的第一见解，我
我个人不认识她我喜欢她，我知道kat dennings不是朋友，所以
他们现在在他们的商店那里，看看那里的装货量如何
彼此相处哦，是的，这是我看到彼此可能注意到的发帖时间
自从《复仇者联盟》以来，他们身处一个拥挤的地方，例如从战争的眼神中回家
是的，他们现在在拥挤的地方，他们是仅有的两个人，因为
从情感上讲，他们是仅有的两个，实际上你是在告诉我他刚降落
在茫茫荒野中，就像一个仓库，另一个像
她在那儿正在做什么专栏和东西，但看起来很大，现在喜欢它了
再次出来，他就像是在同一个地方，所以有人，但不是
当他们互相看着对方的爱时，我希望我不会
开玩笑的是我希望这部电影像一部浪漫的电影
关系电影，因为他们意识到自己来自不同的世界
就像他们可以使它工作正常吗，Lorna我们将要进入​​那里
三个，他们应该得到三个不同的故事情节
洗衣涉及简·福斯特·雷（Jane Foster Thor）漫画的不同故事情节
肯定不能所有人都或多或少都拥有她一个
他们或多或少都有一个相似的主题，那就是简·福斯特（Jane Foster）
去阿斯加德，并被赋予了众神的知识和力量，所以没有
只有这样，代理人才赋予她这种像上帝一样的地位，是的，没有泡沫
作者：Odin Odin Odin bustos这间公寓，但对，我都听说这不是收益
外出的人，所以我想哦，存在三种不同的情况
尽管这是她，但她被剥夺了发回大地的力量
她爱上了一个医生，一个基本上长得像死者的家伙
给Thor敲响了警钟，现在这很有趣
从恋爱开始，她就像被诅咒一样，她不喜欢意识到
另一个原因是她和托尔的另一个自我托尔有一个名为“博士”的另一个自我。
基思·金凯德（Keith Kincaid）没有在开玩笑基思·金凯德（Keith Kincaid）和雷神（Thor）拥有这个三角恋
和简·福斯特（Jane Foster）一起，她必须弄清楚哦，哪位拥有哪一个开关
她终于墨水，她终于告诉所有我爱上了另一个
这就像是在看着你已经爱上了我们俩，现在是的，那么
好吧，我现在问你一个问题，我只是假设的
并在评论部分对此发表评论，因为我很好奇
如果您有另一个自我，并且您与另一个自我处于三角恋，并且
这个女孩喜欢一个秘密的身份，是的，不一定是那个女孩
三角恋中的对应对象就像吉米，我爱上了
另一个，即使那是你，你还是会受伤吗，是的，我会是我
不知道我绝对是女人爱上了我另一个娃娃
时间的结束就是那个真实的你，那个真实的你你知道的就是她
爱上了医生，因为他像贵族一样敬业，就像她待了多久
这辆自行车用妓女清洁后会用那把锤子做什么吗？
在60年的时间里，她爱上了它的用途，反正你不是很好，这是
那里的电话确实表明了我的身份，最后的情况是，简
福斯特很伤心，我们得到了积极的评价。抱歉，对不起，那很重要
这个难题的一部分简·福斯特（Jane Foster）处于自杀状态，说我很糟糕
不要以为这是她被送回地球的同意，而且是正确的
在这里，大多数人都是杰米·亚历山大·托尔（Jaimie Alexander Thor）失散已久的童年爱情
与雷神（Thor）和奥丁（Odin）团聚，这句话是你要嫁给这只小鸡哦和简
福斯特（Foster）快要死了，而SIF与简·福斯特（Jane Foster）为自己的灵魂而融合，所以
我只是看着我，好像它会是最合理的
我认为简·福斯特必须在一个人之间进行选择是不公平的
有不同的身份，而雷神必须在两个人之间选择
参与其中的人们雷神必须在这部电影中做出最终的牺牲
那是他必须在这里爱我，我们的意思是
我认为某些真正严重错误的事情会发生在Jane身上
福斯特被问及说故事情节提要说她必须做出
为了许多人的利益而做正确的事情的最终牺牲
只是为了自己的利益好，所以有一些
检测到它看起来像是与英格兰坠机事故相对应的，是的
肯定现在我会很高兴看到她看起来像赛昂的船
有点像沙拉，但那不是这里，我很高兴看到
因为我喜欢我最喜欢的《雷神》套装之一
当他们去十字架的时候，是第一个巨人，是的，
右边的《雷神2》将会像《海盗船》一样面对更多
维京人感觉会更像有机科幻小说
是的，如果他们愿意的话，我认为这就是Andy的简介
很好，这是一个很好的补充，谢谢，是的，还有更多类似的东西
第一场大战，就像他在彩虹战场上低调地战斗一样
桥呀，他们和那里的一些霜巨人战斗。
sauron可能涉及到我不知道是在佳能我会问你
知道今天是艰难的一天布鲁斯·拉·鲁萨（Bruce la russa）回去是的，感谢上帝，我想
我实际上非常希望Rene Russo um在这本Anthony Hopkins中是
不是在奥丁（Odin）里睡了整部电影，不，他不会很好，所以他们又变得僵硬
现在她的SIF也是Fandral的人，这是Thor的三人之一
就像是真正的朋友，没有等待是真的，对不起，可能没有
其实是准确的，如果不准确，那是正确的，对不起
只是取笑我在那儿，但演员范德尔（Fandral）不得不退学
因为他每次都在演出中，而他们正在听他们的
最初的选择是查克（Chuck）的扎卡里利维（Zachary Levi），他是一个非常非常迷人的演员
我很高兴看到他连续这样在这里，你可以听到他在谈论
你相信他那诱人的眼睛，我相信坏人是个好主意
克里斯·埃克莱斯顿（Chris Eccleston）和他的名字非常非常北欧。
在说哦，如果被指责的好事全是坏事，那真是那样
为什么这么一个名字很早就回去了，因为这就是我们当时的想法
这将是您所知道的最大电影类型的决定
如果你愿意的话，他会救了简·福斯特还是只是等到
她结合了另一个女孩，呃，看起来好像没有，因为在我看来，他好像
该能力现在与击败这个家伙或拯救简·福斯特（Jane Foster）息息相关，
吃了还是没错，谢谢你听起来永远像一个蝙蝠侠一样的情况
是的，现在画外音世界进入了大门，这是预告片的回报
现在是大事了，我不知道他们在这部电影中的表现更好
但真的很令人兴奋，他如此令人毛骨悚然地看着哦，我的汤姆
希德勒斯顿会回来很幸运，对不起，我爱汤姆·希德勒斯顿，我喜欢
低调的角色，但是当你看到那些甜美的锁，然后他们
切了汤姆·希德勒斯顿·萨拉（Tom Hiddleston Sarah），看起来很荒谬
我知道他有点吗，但是那样有点过分了，你不觉得吗？
现在万一没有，他们不是真的在谈论登山冒险，而是低调
这实际上不是Loki的真实形式，他真的是霜巨人，他是婴儿哦
他是一个霜冻巨形变身者，吉米，万一你不记得我
记得我确实记得，因为他在做些事情，他们发现他是
领养了，他很高兴学者带给他一个婴儿霜闪闪的权利
安东尼·霍普金斯（Anthony Hopkins）想自己回答，但他在睡眠中很出名，是的
所以我是说我爱我认为我真的很喜欢第一个雷神，我知道
人们对此有疑问我今天早上已经和他们谈过了，我认为这是一个
非常有趣的电影，我是这部预告片的忠实粉丝，现在是Loki的忠实粉丝，我是
要说，作为预告片，我不是预告片的忠实拥护者，我给它一个机会
我喜欢那些我喜欢这个世界的影片的预告片
吨是拖车，我认为拖车不是很必要
好吧，放在一起，安迪，怎么说你，我的意思是我和瑞安在同一个页面上
我觉得看起来不错，我很高兴看到它，我现在喜欢说的人物
这部预告片的优点是这部电影的第一眼，对此我感到很兴奋
嗯，我认为破坏看起来好多了，因为其中之一
我在第一部或电影中确实有一个问题是，它是如此之小
规模，我的意思是，它是基于您知道的新墨西哥州的这个城镇而来的，
只是，是的，我的意思是，您可以说镇上确实是一个集，是的，因为
就像20英尺宽乘50英尺长是的
最微小的东西，所以赌注对我来说似乎并不算太​​高，但我
认为第一场风暴的重要性我们不可忽视，因为Loki是
loki loki是复仇者联盟电影中的关键，所以我的意思是我的意思是
确实为奇迹世界设置了很多东西
关于没有门不可能发生的复仇者联盟，我们
进入漫威宇宙的第二阶段，其中很多
如安迪所说的电影，他们有点失落导演，但他们正在崭露头角
续集的导演，这很酷，因为这意味着面对
也可能与第一阶段完全不同，乔斯·惠顿（Joss Whedon）将
善于将一切融合在一起，我正在统一力量II
那头昏眼花的现在拥有奇迹，但我是我真正的希望与他们在一起
最近收购卢卡斯（Lucas），他们以非常相似的方式对待星球大战
你在哪里，我从它的声音中做到了，好吧，我们将拥有
tentpole复仇者联盟键入的情节电影，你叫位播放器喜欢
无论是前传还是续集还是
我希望我能拍到新的原创电影
我对这部电影很兴奋，对预告片并不疯狂，但我很高兴
我们从你那里学到了很多东西，吉米，是的，所以我很关键
打赌如果我惹了神话观众，我打赌你也这么做了，所以下面的评论让我们
知道你对黑暗世界感到兴奋吗？你认为这是一个
好的预告片，如果有人显示您的自我而不是您，您会成为
受伤或只是开心而我仍要走我会真的受伤是的，你还不错
我只想指出一件事，我的自我意识就可以了
您没有在预告片中看到，但那只老狗Dawnstar skarsgard一定会
回来，所以你不用担心他是他在里面吗？回来了，感谢上帝，我对他们保持警惕
复仇者联盟的男人伟人超级兴奋，反正谢谢你
看着我是瑞安我是安迪我是吉米下次见
触碰